Un ninja de Suna ?
Comment c'est possible ?
Je n'en ai aucune idée.
Ce qui est sûr,
c'est qu'on était sans nouvelles de lui depuis l'enlèvement de Gaara.
C'était peut-être un espion d'Akatsuki ?
C'est impensable...
Pendant 4 ans, il a occupé un poste important au sein de notre village.
Donc il a utilisé un sort de Métamorphose ?
Non...
Il ne s'agit pas d'une technique aussi basique.
La Boule de Feu Suprême...
est une technique inventée et utilisée par le clan Uchiwa.
Katon... La Boule de Feu Suprême !
Et celle qu'il a lancée... était bien réelle.
Le tien aussi vient d'y passer ?
Oui, plus de Chakra...
Il faut dire que nous n'avions envoyé à ces pantins que 30 % de notre Chakra.
Et malheureusement, leur puissance dépend du Chakra qu'on leur consacre...
C'est bien pratique d'utiliser le corps d'un autre en guise de clone,
mais dans ces conditions, l'issue du combat était jouée d'avance.
Le principal, c'est qu'on ait pu les retenir assez longtemps.
Le flux est rompu...
Peu importe, cela nous a fait gagner un temps précieux...
Cela devrait être suffisant.
Itachi et Kisame... vous avez fait du bon travail.
Comme vous y allez !
Ces deux hommes que vous avez sacrifiés pour ne pas vous salir les mains,
ils étaient à mon service !
Ils devraient donc plutôt m'être reconnaissants...
Grâce à mon Transfert de Forme, ils ont connu l'honneur,
l'espace d'un instant, de devenir des membres d'Akatsuki...
Tout sera bientôt prêt...
LE SECRET DE L'HOTE Ils nous ont bien eus...
Les vrais n'ont jamais quitté leur repaire.
Leur seul but, c'était de nous retarder,
et de recueillir des informations sur nous...
Dans ce cas, il est préférable de partir d'ici tout de suite.
On n'a pas une minute à perdre.
Venez, c'est par ici !
C'est bien ce que je pensais.
Ce qu'ils voulaient, c'était gagner du temps.
Ils maîtrisent des techniques effrayantes.
Naruto... tu les as déjà affrontés...
Et je n'étais même pas au courant...
S'ils ont déployé une telle technique dans l'unique but de nous retarder,
c'est qu'ils ont dû commencer à extraire le Bijû du corps de Gaara, je le crains.
Alors, le temps presse. Nous devons retrouver Gaara !
J'ai une question ?
"Extraire... le Bijû" ?
Je crains fort qu'ils soient en train de préparer
un nouveau Réceptacle pour Ichibi.
Un "Réceptacle" ?
Comme je vous l'ai déjà expliqué...
le pouvoir des démons à queues défie l'entendement humain.
Tous les pays ont essayé de les utiliser à des fins militaires.
Et le rôle des Réceptacles est de contrôler le pouvoir des Bijûs.
Mais tout à l'heure, vous avez dit...
Les Bijûs sont des sources de Chakra fantastiques.
C'est pourquoi leur capture en vue d'une utilisation militaire était fondamentale
pour tous les villages, pendant la Grande Guerre.
Mais personne n'a jamais été en mesure de les contrôler à son avantage...
Oui, dans les faits.
Mais ça n'a jamais dissuadé les hommes de tenter le sort.
Ces démons, ils ont décidé de les sceller dans des nouveau-nés.
Oui, c'est ainsi qu'ils espéraient pouvoir canaliser
l'incroyable puissance des démons à queues.
Ces individus en qui les Bijûs furent scellés,
comme Gaara, par exemple...
C'est eux qu'on appelle "Réceptacles".
Ils ont pour particularité de pouvoir développer
une puissance hors du commun en s'harmonisant avec leur Bijû.
Gaara n'est pas le 1er, mais le 3e Réceptacle de l'Histoire de Suna.
Dépêche-toi.
Et ces Réceptacles ont été utilisés dans vos guerres, n'est-ce pas ?
Oui, en effet.
Mais alors ceux qui sont devenus des Réceptacles sont...
Comment peut-on retirer le Bijû qui les habite ?
Ça n'est pas très compliqué.
Il suffit d'utiliser un Sceau dont la puissance égale celle du Bijû...
Le processus est très long.
Et on perd le Réceptacle au cours de l'extraction...
Vous plaisantez...
Hélas, non.
Lorsqu'on lui extirpe son Bijû...
...le Réceptacle meurt.
Tout à l'heure, je vous ai dit
que Gaara était le 3e Réceptacle dans la chronologie de Suna.
Eh bien, ses deux prédécesseurs ont trouvé la mort
lorsqu'on a extrait Shukaku de leur corps.
Tu as toujours la larme aussi facile...
Pas vrai, Sakura ?
Mais ne t'inquiète pas.
J'ai la ferme intention de sauver Gaara.
Mais c'est pour toi que je m'in...
Allez, on se dépêche !
Naruto...
Des nouvelles de Chiyo ?
Tu ne devrais pas te lever ! Ce n'est vraiment pas raisonnable.
Si, ça va.
Quelques pas ne vont pas me tuer.
J'ai appris que grand-mère Chiyo a envoyé des nouvelles !
Je ne peux pas rester alité !
Eh bien, je constate que les nouvelles vont vite.
Pour ne rien te cacher, elles ne sont vraiment pas bonnes !
Comment ?! Yûra un espion ?
J'ai peine à le croire...
Il a siégé au Conseil durant plus de 4 ans...
Peut-être... mais ça expliquerait beaucoup de choses.
Notamment comment nos défenses ont pu être percées si facilement !
Pour un espion, diriger la défense, c'est une couverture idéale.
Qui aurait pu le soupçonner ?
Je croyais qu'à l'élection de Gaara,
on avait vérifié de près les antécédents de chacun !
Si vous voulez mon avis,
Yûra était manipulé par un sort, c'est l'explication la plus simple.
Je déplore que ce message ne nous apprenne rien sur l'essentiel !
Nous devons absolument savoir quand Gaara sera de retour !
À votre avis, comment réagiront les autres pays quand ils apprendront
que notre Kazekage a été enlevé lors d'une embuscade ?
Et en plus,
Sasori des Sables Rouges fait partie des ravisseurs !
Si ça se sait, à la faiblesse, nous ajouterons la honte !
En effet, si la disparition de Gaara s'ébruitait,
les pays frontaliers pourraient être tentés de s'ingérer dans nos affaires.
Nous devons choisir sans tarder un nouveau Kazekage,
car c'est la stabilité du village qu'il faut préserver !
Un instant. Qui nous dit que Gaara ne reviendra pas ?
S'il ne revenait pas, le village s'en porterait-il plus mal ?
Qu'entendez-vous par là ?
Gaara porte en lui Ichibi et de ce fait, il est particulièrement instable.
Nous pensions qu'en le nommant Kazekage, nous le contrôlerions plus facilement.
Mais il faut l'admettre : nous n'y arrivons pas,
et cela pourrait nous causer de graves problèmes.
À l'origine, le corps de Gaara tolérait bien la présence de Shukaku,
mais il s'est finalement révélé un porteur instable.
C'est en raison de cet échec que son propre père,
Kazekage le 4e, avait lui-même ordonné son élimination.
Parmi la jeune génération, il existe bien un courant d'inconscients
qui fait aveuglément confiance à Gaara.
Mais la majorité des villageois... a peur de lui,
et n'en attend rien.
Quel que soit votre rang...
je ne tolérerai pas ce genre de propos !
Arrête, Kankurô !
Tu te trouves devant les statues des Kazekage !
C'est un lieu sacré !
Kankurô... je comprends ta colère.
Mais ce qui vient d'être dit n'est pas totalement faux.
Le problème n'est pas de savoir si Gaara est digne de notre confiance ou pas.
Ce n'est pas la 1e fois que le cas se présente.
Le 3e Kazekage avait été enlevé, lui aussi.
Mais nous ne savions pas qui étaient les ravisseurs
ni l'endroit où il était emprisonné.
Nous avions alors attaqué tous les pays suspects.
Si, au lieu de nous entêter à le retrouver,
nous avions élu un nouveau chef, nous aurions évité de grands malheurs.
Pourquoi ne pas l'avoir remplacé, alors ?
Kazekage le 3e,
était le combattant le plus fort qu'ait jamais connu le village.
Et l'absence de cadavre nous y encourageait...
Il était inimaginable
qu'un tel individu puisse avoir été vaincu aussi facilement.
Nous devons à tout prix éviter que cela ne se reproduise.
Pour l'instant, nous devons penser en priorité au village.
D'où le renforcement des frontières ?
Avant alors que nous avions déployé nos forces à la recherche du Kazekage,
nous avions subi une attaque éclair qui mena Suna au chaos.
La protection des frontières doit primer !
Temari aurait été plus utile ailleurs !
Kankurô !
Comment oses-tu ?
Je te rappelle que c'est toi qui devais t'en charger !
Mais tu as désobéi et tu as été empoisonné !
Nous pensons qu'en confiant la surveillance aux proches de Gaara,
cela calmera les esprits et empêchera les jeunes de partir à sa recherche.
Temari a été envoyée dans une zone sensible
connue pour avoir été infiltrée à de nombreuses reprises par l'ennemi.
Il fallait absolument confier cette mission à notre élite.
Je comprends, mais n'oubliez pas...
N'oubliez pas
que Gaara...
est mon frère cadet !
Zetsu !
Occupe-toi des 2 types qu'on a utilisés pour le Transfert de Forme.
Entendu.
Itachi, fais-nous un rapport détaillé.
Des gens de Konoha : Kakashi Hatake, Sakura Haruno,
et Naruto Uzumaki, le Réceptacle de Kyûbi.
Il y avait aussi Chiyo, du Conseil des Anciens de Suna.
Chiyo... ma grand-mère ?
L'Orbe Tourbillonnant Géant l'a épuisé, et il n'a pas encore récupéré.
On n'a pas idée d'ouvrir la Porte de la Contemplation !
On n'en sort pas indemne, c'est sûr...
Est-ce que ça va aller, Maître ?
Mais oui, quelle question ! Je déborde littéralement d'énergie.
Maître Gaï !
"Déborde d'énergie", mon œil, oui !
Ce n'est pas très étonnant.
Il vient d'utiliser la technique du Paon Matinal !
Il vaudrait mieux qu'il se repose un peu.
Nous sommes arrivés.
Mais quel intérêt de surveiller un fort abandonné au milieu de nulle part ?
Les ordres sont les ordres.
Nous allons monter la garde 24 heures sur 24 à tour de rôle.
À vos ordres !
Arrêtez-vous !
Qu'est-ce qui vous prend, Maître ?!
Il faut se reposer.
C'est une décision très sage.
Je ne comprends pas pourquoi !
C'est vous qui disiez qu'on n'avait pas une seconde à perdre !
Si on gaspille notre temps pour ça,
Gaara risque... - Depuis notre duel avec ce faux Itachi,
nous n'avançons plus...
Je m'en suis rendue compte aussi.
On va reprendre des forces ici.
Ensuite, tu verras, on rattrapera le retard.
Demain, on a de fortes chances de tomber
sur les auteurs de l'enlèvement de Gaara.
On a intérêt à être en pleine forme.
J'ai compris.
Voilà celui dont s'est servi Kisame...
Il a l'air appétissant...
Alors, dépêchons-nous de le dévorer !
Oui...
Adaptation : S. Bigini & S. Caschelin
Sous-titrage : Vdm